Repository: GNOME/gnome-i18n
Catalog: extra-po/gtm/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Refusing request from CORBA client, URL already in the list:
ja: CORBA クライアントからの要求が拒否されました。URL が既に一覧の中にあります:
zh_cn: 拒绝请求，列表中已经有URL：
zh_tw: 拒絕 CORBA 用戶端連線要求，因 URL 早已在列表中了：

source: url to fetch
ja: 同期する URL
ko: 받을 URL
zh_cn: 要下载的URL
zh_tw: 要擷取的 URL

source: already in the list
ja: 一覧の中に既にあります
ko: 이미 목록에 있습니다
zh_cn: 已经在列表中
zh_tw: 已經在列表中

source: Couldn't start GTM
ja: GTM を起動することが出来ませんでした
ko: GTM을 띄울 수 없습니다
zh_cn: 无法启动GTM
zh_tw: 無法啟動 GTM

source: There is Another GNOME Transfer Manager running. Only one GNOME Transfer Manager can be running.
ja: 他の GNOME 転送マネージャが起動中です。 GNOME 転送マネージャは一つだけ起動する事が可能です。
ko: 그놈 전송 관리자가 떠 있습니다. 하나만 띄울 수 있습니다.
zh_cn: 已经有另外一个GNOME传输管理器正在运销。 只能有一个GNOME传输管理器运行。
zh_tw: 已經有另一個 GNOME 檔案傳送管理程式在執行中。 每次只可執行一個 GNOME 檔案傳送管理程式。

source: Opening multiple files is not implemented yet.
ja: まだ複数ファイルのオープン処理は実装されていません。

source: Could not determine MIME type...
ja: MIME 型を決定することができませんでした...

source: has a MIME type of: '
ja: の MIME 型は : '

source: ' Press OK to configure a handler
ja: ' ハンドラを設定する場合は 'OK' をクリックして下さい。

source: Some files being downloaded now. Do you really want to quit?
ja: 現在、幾つかのファイルがダウンロードされています。 本当に終了して宜しいですか？
ko: 지금 몇몇 파일을 받고 있습니다. 정말 마치시겠습니까?
zh_cn: 正在下载一些文件。 你真的要退出吗？
zh_tw: 有些檔案仍在下載中。 是否確是要離開程式？

source: _New...
ja: 新規(_N)...
ko: 새(_N)...
zh_cn: 新建(_N)...
zh_tw: 新增(_N)...

source: New file to download
ja: 新しいファイルをダウンロードします
ko: 새로 받을 파일
zh_cn: 要下载的新文件
zh_tw: 新增要下載的檔案

source: _Remove from list...
ja: 一覧から削除(_R)...
ko: 목록에서 지우기(_R)...
zh_cn: 从列表中删除(_R)...
zh_tw: 由列表移除(_R)...

source: Remove selected files from the list
ja: 指定したファイルを一覧から削除します
ko: 고른 파일을 목록에서 지웁니다
zh_cn: 从列表中删除选中的文件
zh_tw: 由列表移除所選擇的檔案

source: Select _All
ja: 全て選択(_A)
ko: 모두 고르기(_A)
zh_cn: 全选(_A)
zh_tw: 選擇全部(_A)

source: Select all files from the list
ja: 一覧から指定されたファイルを全て選択します
ko: 목록에서 모든 파일을 고릅니다
zh_cn: 从列表中选中全部文件
zh_tw: 選擇列表裡的所有檔案

source: Unselect All
ja: 全て取り消し
ko: 모두 안 고르기
zh_cn: 取消全选
zh_tw: 不選擇全部

source: Unselect all files from the list
ja: 指定された全てのファイルの選択を取り消します
ko: 목록에서 모든 파일을 고르지 않습니다
zh_cn: 取消全部选择
zh_tw: 不選擇列表裡的所有檔案

source: Toggles auto download
ja: 自動ダウンロード
ko: 자동받기 토글
zh_cn: 切换自动下载
zh_tw: 切換自動下載

source: Toggles auto download of selected files
ja: 選択したファイルを自動ダウンロードに切り替えます
ko: 고른 파일의 자동받기를 바꿉니다
zh_cn: 切换是否自动下载选中的文件
zh_tw: 切換應否自動下載所選擇的檔案

source: Start
ja: 開始
ko: 받기
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Start/Resume the download of the selected files
ja: 選択したファイルのダウンロードを開始/再開します
ko: 고른 파일을 처음이나 다시 받습니다
zh_cn: 开始/继续下载选中的文件
zh_tw: 開始下載/續傳所選擇的檔案

source: Stop
ja: 停止
ko: 그만
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

source: Stop the download of the selected files
ja: 選択したファイルのダウンロードを停止します
ko: 고른 파일을 그만 받습니다
zh_cn: 停止下载选中的文件
zh_tw: 停止下載所選擇的檔案

source: Restart
ja: 再開
ko: 다시
zh_cn: 重新开始
zh_tw: 重新開始

source: Restart the download of selected files from the beginning
ja: 選択したファイルのダウンロードを最初に戻って再開します
ko: 고른 파일을 처음부터 다시 받습니다
zh_cn: 重头开始下载选中的文件
zh_tw: 重新開始下載所選擇的檔案

source: D_rop wget process
ja: wget プロセスの破棄(_R)

source: Dettach from wget process and leave it in background
ja: `wget` プロセスを破棄してバックグラウンド処理を停止します

source: Pause Auto Dl
ja: 自動ダウンロード一時停止
ko: 자동받기 일시정지
zh_cn: 暂停自动下载
zh_tw: 暫停自動下載

source: Pause all auto downloads
ja: 全ての自動ダウンロードを一時停止します
zh_cn: 暂停所有的自动下载
zh_tw: 暫停任何自動下載檔案的程序

source: _Statistics...
ja: 統計(_S)...
zh_cn: 统计(_S)...
zh_tw: 統計(_S)...

source: Show file list summary
ja: ファイル一覧の概要を表示します
ko: 파일 목록의 전체 사항을 보여줍니다
zh_cn: 显示文件列表摘要
zh_tw: 顯示檔案列表概要

source: _Numeric Download...
ja: 番号ダウンロード(_N)...
zh_cn: 序列下载(_N)...
zh_tw: 數值下載(_N)...

source: Download a group of URLs differing by number
ja: 番号が異なる URL のグループをダウンロードします
ko: 숫자만 다른 여러 개의 URL을 받습니다
zh_cn: 下载一组仅数字有区别的URL
zh_tw: 下載整組 URL，其中的 URL 只差一個數字

source: _Download
ja: ダウンロード(_D)
ko: 받기(_D)
zh_cn: 下载(_D)
zh_tw: 下載(_D)

source: _Tools
ja: ツール(_T)
ko: 도구(_T)
zh_cn: 工具(_T)
zh_tw: 工具(_T)

source: New
ja: 新規
ko: 새로
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

source: Add new file to download
ja: 新規にファイルをダウンロード一覧に追加します
ko: 새로 받을 파일을 더합니다
zh_cn: 添加要下载的新文件
zh_tw: 新增要下載的檔案

source: Remove
ja: 削除
ko: 지우기
zh_cn: 删除
zh_tw: 移除

source: Start/Resume the download of selected files
ja: 選択したファイルのダウンロードを開始/再開します
ko: 고른 파일을 처음이나 다시 받습니다
zh_cn: 开始/继续下载选中的文件
zh_tw: 開始下載/續傳所選擇的檔案

source: Stop the download of selected files
ja: 選択したファイルのダウンロードを停止します
ko: 고른 파일을 그만 받습니다
zh_cn: 停止下载选中的文件
zh_tw: 停止下載所選擇的檔案

source: Toggle Auto Dl
ja: 自動ダウンロード
ko: 자동받기 토글
zh_cn: 切换自动下载
zh_tw: 切換自動下載

source: Toggle auto download of selected files
ja: 選択したファイルを自動ダウンロードに切り替えます
ko: 고른 파일의 자동받기를 토글합니다
zh_cn: 切换自动下载选中的文件
zh_tw: 切換應否自動下載所選擇的檔案

source: Dl Info Page
ja: ダウンロード情報ページ
ko: 받기 상태표
zh_cn: 下载信息页
zh_tw: 下載資訊頁

source: Toggle download info page
ja: ダウンロード情報ページの表示を切り替えます
ko: 받기 상태표 토글
zh_cn: 切换下载信息页
zh_tw: 切換應否下載資訊頁

source: Properties
ja: 設定
ko: 속성
zh_cn: 属性
zh_tw: 內容

source: Open properties for selected file
ja: 選択したファイルの設定を開きます
ko: 고른 파일의 속성을 엽니다
zh_cn: 打开选中文件的属性
zh_tw: 所選擇檔案的開啟內容

source: Quit
ja: 終了
ko: 마치기
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

source: Quit gtm
ja: GTM を終了します
ko: GTM을 마칩니다
zh_cn: 退出GTM
zh_tw: 離開 gtm

source: Not Started
ja: 開始されていません
ko: 시작하지 않음
zh_cn: 没有开始
zh_tw: 未開始

source: Not Running
ja: 実行されていません
ko: 받고있지 않음
zh_cn: 没有下载
zh_tw: 未執行

source: Not Connected
ja: 接続されていません
ko: 연결되지 않음
zh_cn: 没有连接
zh_tw: 未連接

source: Connected
ja: 接続完了
ko: 연결됨
zh_cn: 已连接
zh_tw: 已連接

source: Retrieving
ja: 収集中
ko: 받음
zh_cn: 正在下载
zh_tw: 接收中

source: Completed
ja: 完了
ko: 다 받음
zh_cn: 完成下载
zh_tw: 已完成

source: Open
ja: 開く

source: Remove from list
ja: 一覧から削除
ko: 목록에서 지움
zh_cn: 从列表中删除
zh_tw: 由列表移除

source: Drop wget process
ja: wget プロセスの破棄

source: Remain
ja: 残り
ko: 남은 시간
zh_cn: 剩下
zh_tw: 剩餘

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔名

source: File:
ja: ファイル:
ko: 파일:
zh_cn: 文件：
zh_tw: 檔案：

source: already exists.
ja: 既にあります。
zh_cn: 已经存在。
zh_tw: 已經存在。

source: File already exists
ja: ファイルが既にあります
zh_cn: 文件已经存在
zh_tw: 檔案已經存在

source: Delete Existing File
ja: 既存のファイルの削除
zh_cn: 删除已经存在的文件
zh_tw: 刪除已存在檔案

source: Attempt to Resume
ja: レジュームを試す
zh_cn: 试图续传
zh_tw: 嘗試續傳

source: A file of the same name already exists in the target directory.
ja: 対象のディレクトリ内に同名のファイルが既に存在しています。
zh_cn: 目标目录中已经有相同名字的文件。
zh_tw: 目標目錄裡已經有相同名稱的檔案。

source: File:
ja: ファイル:
ko: 파일:
zh_cn: 文件：
zh_tw: 檔案：

source: Size:
ja: サイズ:
ko: 크기:
zh_cn: 大小：
zh_tw: 大小：

source: Dir:
ja: ディレクトリ:
ko: 경로:
zh_cn: 目录：
zh_tw: 目錄：

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: State:
ja: 状態:
ko: 상태:
zh_cn: 状态：
zh_tw: 狀態：

source: Retrieved:
ja: 収集:
ko: 받음:
zh_cn: 已经下载：
zh_tw: 已下傳：

source: Estimated/Remain:
ja: 予測/残り:
ko: 예상/진행:
zh_cn: 估计剩下：
zh_tw: 估計/剩餘：

source: Total/Session
ja: 合計/セッション
ko: 전체/이번
zh_cn: 全部
zh_tw: 總共/作業階段

source: Time:
ja: 転送時間:
ko: 시간:
zh_cn: 时间：
zh_tw: 時間：

source: Speed:
ja: 転送速度:
ko: 속도:
zh_cn: 速度：
zh_tw: 速度：

source: Options
ja: オプション
ko: 선택사항
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Use proxy
ja: プロキシを使用する
ko: 프록시 쓰기
zh_cn: 使用代理
zh_tw: 使用代理伺服器

source: Use auto download
ja: 自動ダウンロードを使用する
ko: 자동받기 쓰기
zh_cn: 使用自动下载
zh_tw: 使用自動下載

source: Unspecified
ja: 指定されていません
ko: 없음
zh_cn: 没有指定
zh_tw: 未指定

source: staled
ja: 廃れた
ko: 멈춤
zh_cn: 停住
zh_tw: 連線閉塞

source: Target directory
ja: 対象ディレクトリ
ko: 대상 디렉토리
zh_cn: 目标目录
zh_tw: 目標目錄

source: Pattern:
ja: パターン:
ko: 패턴:
zh_cn: 模式：
zh_tw: 樣式：

source: Download matching URLs to directory:
ja: 一致する URL からのダウンロード:
ko: 해당되는 URL을 받을 디렉토리:
zh_cn: 下载匹配的URL到目录：
zh_tw: 下載吻合的 URL 到目錄：

source: Add Download Dir
ja: ダウンロードディレクトリの追加
ko: 받을 디렉토리 더하기
zh_cn: 添加下载目录
zh_tw: 加入下載目錄

source: URL Pattern
ja: URL パターン
zh_cn: URL模式
zh_tw: URL 樣式

source: Download to Directory
ja: ダウンロードするディレクトリ
ko: 이 디렉토리로 받기
zh_cn: 下载到目录
zh_tw: 下載到目錄

source: Insert...
ja: 挿入...
ko: 삽입
zh_cn: 插入...
zh_tw: 插入...

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 수정
zh_cn: 编辑...
zh_tw: 編輯...

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Override Download dir
ja: ダウンロード・ディレクトリの上書き
zh_cn: 取代下载目录设置
zh_tw: 另外指定下載目錄

source: New Download Dir
ja: 新規ダウンロード・ディレクトリ
ko: 새 받기 디렉토리
zh_cn: 新建下载目录
zh_tw: 新增下載目錄

source: No override download directory entered.
ja: ダウンロード・ディレクトリを上書きしない。
zh_cn: 没有输入取代下载目录。
zh_tw: 另外指定下載目錄但未填上目錄名稱。

source: Multiple download not implemented yet
ja: まだ同時ダウンロードは実装されていません
ko: 여러개 받기는 아직 안됩니다
zh_cn: 还没有实现多个下载
zh_tw: 多執行緒同時下載功能尚未完成

source: GNOME Transfer Manager
ja: GNOME 転送マネージャ
ko: 그놈 전송 관리자
zh_cn: GNOME传输管理器
zh_tw: GNOME 檔案傳送管理程式

source: The GNOME transfer manager. http://gtm.sourceforge.net/
ja: GNOME転送マネージャ。 http://gtm.sourceforge.net/
ko: 그놈 전송 관리자. http://gtm.sourceforge.net/
zh_cn: GNOME传输管理器。 http://gtm.sourceforge.net/
zh_tw: GNOME 檔案傳送管理程式。 http://gtm.sourceforge.net/

source: Invalid URL.
ja: 不正なURLです。
ko: 틀린 URL.
zh_cn: 无效的URL。
zh_tw: 不正確的 URL。

source: Can't write to selected download directory.
ja: 指定したディレクトリに書き込めません。
zh_cn: 无法写入选中的下载目录。
zh_tw: 無法寫入所選擇的下載目錄。

source: Please enter URL of the file to download:
ja: ダウンロードするファイルの URL を入力して下さい:
ko: 받을 파일의 URL을 적어주세요:
zh_cn: 请输入要下载的文件的URL：
zh_tw: 請輸入要下載的檔案 URL：

source: Invalid URLs.
ja: 不正な URL です。
ko: 틀린 URL.
zh_cn: 无效的URL。
zh_tw: 不正確的 URL。

source: Minimum number is greater than maximum number.
ja: 最小値が最大値を上回っています。
ko: 최소 숫자가 최대 숫자보다 큽니다.
zh_cn: 最小数字大于最大数字。
zh_tw: 最小值大於最大值。

source: At least one of the URLs is already in the list
ja: 少なくとも一つの URL が既に一覧にあります。
zh_cn: 至少有一个URL已经在列表中
zh_tw: 最少有一個 URL 已經在列表中了

source: Part of URL before number:
ja: 番号の前の URL 部分:
ko: 숫자 앞의 URL 부분:
zh_cn: 在数字前的部分URL：
zh_tw: 數字前的 URL 部份：

source: Numbers:
ja: 番号:
ko: 숫자:
zh_cn: 数字：
zh_tw: 數字：

source: From:
ja: 転送元:
ko: 최소:
zh_cn: 从：
zh_tw: 由：

source: To:
ja: 転送先:
ko: 최대:
zh_cn: 到：
zh_tw: 到：

source: Number of digits to pad leading zeroes to:
ja: 0 でパディングした番号桁:
ko: 0으로 채울 자릿수:
zh_cn: 前面填充的零的数目：
zh_tw: 數字前面補上零字後的總位數：

source: Part of URL after number:
ja: 番号の後ろの URL 部分:
ko: 숫자 뒤의 URL 부분:
zh_cn: 在数字后的部分URL：
zh_tw: 數字後的 URL 部份：

source: Numeric Download
ja: 番号付きダウンロード
zh_cn: 序列下载
zh_tw: 數值下載

source: Restart selected files
ja: 選択したファイルの転送再開
ko: 고른 파일 다시 받기
zh_cn: 重新开始选中的文件
zh_tw: 重新下載所選擇的檔案

source: The files already downloaded will be erased. Are you sure you want to restart selected files?
ja: 既にダウンロードしたファイルは消去されます。 選択したファイルの転送を本当に再開しますか？
ko: 이미 받은 파일이 지워질 겁니다. 정말 고른 파일을 다시 받으시겠습니까?
zh_cn: 已经下载的文件将被删除。 你确定要重新下载选中的文件吗？
zh_tw: 已經下載的檔案將會被刪除。 你是否確定要重新下載所選擇的檔案？

source: Remove selected files from list
ja: 選択したファイルを削除します
ko: 고른 파일을 목록에서 지우기
zh_cn: 从列表中删除选中的文件
zh_tw: 由列表移除所選擇的檔案

source: Do you really want to remove selected files from the list?
ja: 本当に選択したファイルを一覧から削除しますか？
ko: 고른 파일을 정말 목록에서 지우시겠습니까?
zh_cn: 你真的要从列表中删除选中的文件吗？
zh_tw: 你是否確定要由列表移除所選擇的檔案？

source: Text
ja: テキスト
ko: 글자
zh_cn: 文字
zh_tw: 文字

source: Icons
ja: アイコン
ko: 그림
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Both
ja: 両方
ko: 모두
zh_cn: 都有
zh_tw: 兩者

source: None
ja: 無し
ko: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

source: Same proxy for all protocols
ja: 全プロトコルを同じプロキシにする

source: Username:
ja: アカウント:
ko: 사용자 이름:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者名稱：

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀 번호:
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

source: Interface to connect:
ja: 接続インタフェース:
ko: 연결할 장치:
zh_cn: 用于连接的接口：
zh_tw: 連接的介面：

source: Check interface time (ms):
ja: インタフェース時間の確認 (ms):
ko: 장치 확인 시간 (1/1000초):
zh_cn: 检查接口时间(毫秒)：
zh_tw: 檢查網絡介面的時間（毫秒）：

source: Simultaneous:
ja: 同時転送:
ko: 한번에:
zh_cn: 同时：
zh_tw: 同時下載檔案數目：

source: Manual stop disables auto download
ja: 自動ダウンロードの無効をマニュアルで指定する
ko: 그만을 누르면 알아서 받음 끄기
zh_cn: 手工停止会取消自动下载
zh_tw: 手動停止下載會同時停用自動下載功能

source: Stop download on link loss
ja: リンクを失った場合のダウンロードを停止する
ko: 주소가 틀렸을 때 받기를 그만둡니다
zh_cn: 在线路断开时停止下载
zh_tw: 連線中斷時停止下載

source: Remember whether auto download is paused
ja: 自動ダウンロードが一時停止かどうかを記憶する
zh_cn: 记住自动下载是否被暂停
zh_tw: 記憶是否已暫停自動下載

source: Default download dir:
ja: デフォルトのダウンロードディレクトリ:
ko: 기본 받기디렉토리:
zh_cn: 默认下载目录：
zh_tw: 預設下載目錄：

source: Def Download Dir
ja: デフォルトのダウンロード・ディレクトリ
ko: 기본 받기 디렉토리
zh_cn: 默认下载目录
zh_tw: 預設下載目錄：

source: Timeout (seconds):
ja: タイムアウト (秒):
zh_cn: 超时(秒)：
zh_tw: 時限（秒）：

source: Number retries:
ja: 再開する数:
ko: 다시 해볼 횟수:
zh_cn: 重试次数：
zh_tw: 重試數目：

source: Unlimited
ja: 制限なし
ko: 끝없이
zh_cn: 无限
zh_tw: 無限制

source: Limited
ja: 制限あり
ko: 몇번만
zh_cn: 有限
zh_tw: 有限制

source: Use passive FTP
ja: パッシブ FTP を使用する
ko: 수동 FTP 쓰기
zh_cn: 使用被动FTP
zh_tw: 使用 passive FTP

source: Presume Protocol:
ja: プロトコルの推測:
ko: 예약 프로토콜:
zh_cn: 假设协议：
zh_tw: 預設協定：

source: Run command when all downloads completed:
ja: ダウンロードが終了したら実行するコマンド:
zh_cn: 当所有下载结束时运行命令：
zh_tw: 當所有檔案下載完畢時執行指定：

source: Run Now
ja: 今すぐ実行
zh_cn: 现在运行
zh_tw: 現在執行

source: Overriding download dir on URL addition dialogs changes default download dir
ja: URL 追加ダイアログ上のダウンロード・ディレクトリを上書きすると、デフォルトのダウンロード・ディレクトリを変更する
zh_cn: 在URL附加对话框中的取代下载目录将改变默认的下载目录
zh_tw: 若在新增 URL 的對話窗更改下載目錄會連預設的下載目錄也一起更改

source: Confirm remove when transfer incomplete
ja: 転送が不完全な場合にファイルの削除を確認する
ko: 덜 받은 거 지우기 확인
zh_cn: 传输未结束时删除需要确认
zh_tw: 若傳送未完成確定是否移除

source: Confirm remove completed transfers
ja: 転送が完了したファイルの削除を確認する
ko: 다 받은 거 지우기 확인
zh_cn: 删除完成的传输时需要确认
zh_tw: 確定是否移除已完成的傳送程序

source: Confirm restart
ja: 再開を確認する
ko: 다시 받기 확인
zh_cn: 重新开始时需要确认
zh_tw: 確定是否重新下載

source: Confirm drag and drop URL
ja: ドラッグ&ドロップされた URL を確認する
ko: URL 끌어놓기 확인
zh_cn: 拖放URL时需要确认
zh_tw: 確定會否拖放 URL

source: Toolbar style:
ja: ツールバースタイル:
ko: 툴바 형식:
zh_cn: 工具栏风格：
zh_tw: 工具列樣式：

source: File list refresh rate (ms):
ja: ファイル一覧のリフレッシュ間隔 (ms):
ko: 파일 목록 새로고칠 간격 (1/1000초):
zh_cn: 文件列表刷新率(毫秒)：
zh_tw: 檔案列表更新速率（毫秒）：

source: Show list statistics
ja: 一覧の概要を表示する
ko: 목록 상태창 보임
zh_cn: 显示列表统计数据
zh_tw: 顯示列表統計

source: Show page statistics
ja: ページの概要を表示する
ko: 쪽 상태창 보임
zh_cn: 显示页面统计数据
zh_tw: 顯示每頁統計

source: Auto hide download info page
ja: ダウンロード情報ページを自動的に隠します
ko: 받기 정보 쪽 자동 숨김
zh_cn: 自动隐藏下载信息页
zh_tw: 自動隱藏下載資訊頁

source: Auto hide download info page timeout (ms):
ja: ダウンロード情報ページを自動的に隠す間隔 (ms):
ko: 받기 정보 쪽 자동 숨김 시간 (1/1000초):
zh_cn: 自动隐藏下载信息页超时(毫秒)：
zh_tw: 自動隱藏下載資訊頁時限（毫秒）：

source: Use sound
ja: サウンドを使用する
ko: 소리 쓰기
zh_cn: 使用音效
zh_tw: 使用音效

source: Use beep
ja: サウンドにビープ音を使用する
ko: 삑소리 쓰기
zh_cn: 使用响铃
zh_tw: 使用嗶聲

source: Preferences
ja: 設定
ko: 선택사항
zh_cn: 首选项
zh_tw: 偏好

source: Proxy
ja: プロキシ
ko: 프록시
zh_cn: 代理
zh_tw: 代理伺服器

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 받기
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Directories
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

source: Confirmations
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確定

source: Display
ja: 表示
ko: 화면
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Sound
ja: サウンド
ko: 소리
zh_cn: 音效
zh_tw: 音效

source: Invalid URL
ja: 不正な URL です
ko: 틀린 URL
zh_cn: 无效的URL
zh_tw: 不正確的 URL

source: Old URL filename must be the same on the new URL
ja: 古い URL でのファイル名は、新しい URL でのそれと同じでなければなりません
ko: 새 URL 파일이름이 있던 것과 같아야 합니다
zh_cn: 旧的URL文件名必须和新的URL一样
zh_tw: 舊 URL 的檔案名稱必須和新 URL 的一樣

source: URLs to be added
ja: 追加された URL
ko: 더할 URL
zh_cn: 要添加的URL
zh_tw: 要加入的 URL

source: Add files to download
ja: ダウンロードするファイルの追加
ko: 새로 받을 파일을 더합니다
zh_cn: 添加要下载的文件
zh_tw: 加入要下載的檔案

source: List summary
ja: リストの概要
ko: 목록 정리
zh_cn: 列表摘要
zh_tw: 列表摘要

source: Total
ja: 合計
ko: 전체
zh_cn: 全部
zh_tw: 總共

source: Number of files
ja: ファイル数
ko: 파일 갯수
zh_cn: 文件数量
zh_tw: 檔案的數目

source: Total size (kB)
ja: 合計サイズ (Kバイト)
ko: 전체 용량 (kB)
zh_cn: 全部大小(kB)
zh_tw: 總大小（kB）

source: Retrieved (kB)
ja: 受信サイズ (Kバイト)
ko: 받음 (kB)
zh_cn: 下载(kB)
zh_tw: 已接收（kB）

source: Remaining (kB)
ja: 残りサイズ (Kバイト)
ko: 남음 (kB)
zh_cn: 还剩(kB)
zh_tw: 剩餘（kB）

source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

source: Socket error when downloading URL:
ja: URL からダウンロード中にソケットエラーが発生:
ko: 받는데 소켓 오류가 났습니다:
zh_cn: 下载URL时套接字错误：
zh_tw: 當下載 URL 時 Socket 發生錯誤：

source: Connection refused when downloading URL:
ja: URL からダウンロード中に接続が切断されました:
ko: 받는데 연결이 거부되었습니다:
zh_cn: 下载URL时连接被拒绝：
zh_tw: 當下載 URL 時連線被拒：

source: No route to host:
ja: ホストへのルートが存在しません:
zh_cn: 没有路由：
zh_tw: 不能到達該主機：

source: Host not found when downloading URL:
ja: ダウンロードする URL のホストが見つかりませんでした:
ko: 받는데 호스트를 찾을 수 없습니다:
zh_cn: 下载URL时无法找到主机：
zh_tw: 當下載 URL 時找不到主機：

source: Unsupported protocol - you need wget >= 1.7 for https:
ja: サポートしていないプロトコル - https には wget >= 1.7 が必要:
zh_cn: 不支持的协议―你需要使用 wget >= 1.7 的版本才能支持 https：
zh_tw: 不支援 https: 協定 - 你需要 wget >= 1.7

source: Unknown error when downloading URL:
ja: URL からダウンロード中に不明なエラーが発生:
ko: 받는데 모르는 오류가 났습니다:
zh_cn: 下载URL时发生错误：
zh_tw: 當下載 URL 時有不明的錯誤

source: File not found when downloading URL:
ja: ダウンロードする URL にファイルが見つかりません:
ko: 받는데 파일이 없습니다:
zh_cn: 下载URL时无法找到文件：
zh_tw: 當下載 URL 時找不到檔案

source: Can't continue download, existing local file conflicts with remote file:
ja: ダウンロードが続行できません。ローカルファイルとリモートファイルが衝突しています:
zh_cn: 无法继续下载，已经存在的本地文件和远程文件冲突：
zh_tw: 無法繼續下載，已存在的本機檔案和遠端檔案有衝突：

source: Can't write to target directory:
ja: 対象ディレクトリに書き込めません:
zh_cn: 无法写入目标目录：
zh_tw: 無法寫入目標目錄：

source: Drop URL from netscape, gmc, gftp...
ja: ネットスケープ、gmc、gftpから URL をドロップ...
zh_cn: 从Netscape、gmc和gftp等程序中拖放URL...
zh_tw: 由 netscape、gmp、gftp 等拖曳 URL 到這裡...

source: Properties...
ja: プロパティ...
ko: 속성...
zh_cn: 属性...
zh_tw: 內容...

source: About...
ja: 情報...
ko: 이 프로그램은...
zh_cn: 关于...
zh_tw: 關於...

source: New URL
ja: 新しいURL
ko: 새 URL
zh_cn: 新建URL
zh_tw: 新增 URL

source: Open GTM
ja: GTM を開きます
ko: GTM 열기
zh_cn: 打开GTM
zh_tw: 開啟 GTM

source: GNOME Transfer Manager Applet
ja: GNOME 転送マネージャ・アプレット
ko: 그놈 전송 관리자 애플릿
zh_cn: GNOME传输管理器插件
zh_tw: GNOME 檔案傳送管理面板程式

source: The GNOME transfer manager applet. http://gtm.sourceforge.net/
ja: GNOME転送マネージャ・アプレット。 http://gtm.sourceforge.net/
zh_cn: GNOME传输管理器插件。 http://gtm.sourceforge.net/
zh_tw: GNOME 檔案傳送管理面板程式。 http://gtm.sourceforge.net/

source: CORBA error
ja: CORBA エラー
ko: 코바 오류
zh_cn: CORBA 错误
zh_tw: CORBA 發生錯誤

source: not accepted by GTM
ja: GTM で受け入れない
zh_cn: 不被GTM接受
zh_tw: 不被 GTM 接受

source: (none)
ja: (無し)
zh_cn: (无)
zh_tw: （無）

source: Button1 click:
ja: ボタン１をクリック:
zh_cn: 按钮1单击：
zh_tw: 按下滑鼠按鈕 1：

source: Open GTM on network
ja: ネットワーク上の GTM を開く

source: Bindings
ja: 義務
zh_cn: 关联
zh_tw: 按鍵結合

source: _List Statistics...
ko: 통계 보기(_L)...

source: Pause robot starting the auto download
ko: 자동받기를 잠깐 멈춥니다

source: _Numeric Download
ko: 숫자로 받기(_N)

source: Pattern
ko: 패턴

source: Download dir:
ko: 받을 디렉토리:

source: Download Dir
ko: 받을 디렉토리

source: Dialog new or dialog add changes default download dir
ko: 새로 또는 더하기 대화상자에서 기본 받기 디렉토리 바꾸기
